Flow dari app Gamma :

(1) Pengguna menginstal Gamma.
(2) Pengguna menjalankan Gamma. Di belakang, Gamma inisialisasi semua tabel yang dibutuhkan. Gamma memunculkan prompt (lihat ilustrasi di prompt_awal.png) agar
    pengguna mengisi profil.
    [1] Jika pengguna tekan OK, Gamma memunculkan halaman "Edit Profil". Pengguna tinggal mengisi dan menyimpan. 
        -> Jika pengguna tekan Batal, Gamma beri toast message "Silahkan lengkapi profil terlebih dulu.".
    [2] Jika pengguna tekan Batal, Gamma keluar.
(3) Selesai isi profil, Gamma melakukan kalkulasi di belakang, meliputi :
    - Data kalori harian yang harus dipenuhi
    - Grafik expected result sesuai masukan
    - Daftar rekomendasi untuk hari H dan H+1
(4) Pengguna dapat melihat daftar rekomendasi.
    [1] Jika ada makanan yang tidak disukai, dapat menghapusnya dari daftar agar diganti oleh Gamma dengan yang sepadan (kadar kalorinya).
(4) Pengguna dapat melihat profil, dan mengeditnya jika perlu. Yang dapat berubah hanya item selain nama dan jenis kelamin.
(5) Pengguna dapat mengatur preferensi dan notifikasi di Setting / Pengaturan.
    [1] Setelah membuat notifikasi baru, Gamma munculkan pesan sukses dan menampilkan daftar notifikasi yang telah dibuat (data retrieve dari DB).
(6) Gamma memberi notifikasi sesuai yang dibuat pengguna.
    [1] Jika pengguna menekan notifikasi, Gamma akan menampilkan daftar rekomendasi.
    [2] Jika tidak, Gamma tidak melakukan apa-apa.
(7) Beberapa hari kemudian (min. 1 hari, maksimal 7 hari / 1 minggu), pengguna dapat mengisi laporan. Gamma akan menyediakan dua spinner untuk mengakomodasi
    masukan pengguna untuk berat dan tinggi badan. Retrieve dari DB mengenai kedua data ini sebelumnya, lalu buat spinner dengan range (previous_weight - 5) 
    s.d. (previous_weight + 5) untuk berat badan, dan range (previous_height) s.d. (previous_height + 5) untuk tinggi badan.
(8) Setelah menyimpan laporan, pengguna dapat melihat progres dalam bentuk grafik, yang terdiri dari grafik expected value dan sesuai laporan pengguna.

Info tambahan :
Untuk warna background, sepertinya baiknya ini aja : rgb(52, 152, 219)